Repository: timliu-tomtom/temp-liut
Catalog: nk2/po-dita-converter/*.po
Languages: ja_jp

source: Take the exit toward {toward_name}.
ja_jp: {toward_name} 方面出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: In {distance} take the exit {exit_number} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number}.
ja_jp: {distance} 先、{exit_number} 番出口を出てください。

source: In {distance} take the exit {exit_number}.
ja_jp: {distance} 先、{exit_number} 番出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{toward_name} 方面出口を出てください。

source: In {distance} take the exit toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{toward_name} 方面出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit.
ja_jp: {distance} 先、出口を出てください。

source: In {distance} take the exit.
ja_jp: {distance} 先、出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number} at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、2 つ目の出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: Take the exit {exit_number} at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number} at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、2 つ目の出口を出てください。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、{exit_number} 番出口を出てください。

source: Take the exit {exit_number} at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、{exit_number} 番出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number} {direction_details}.
ja_jp: 2 つ目の出口を出てください {direction_details}。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} {direction_details}.
ja_jp: {exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

source: Take the exit {exit_number} {direction_details}.
ja_jp: {exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

# second_freeway_exit
source: Take the exit at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、2 つ目の出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: Take the exit at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、{toward_name} 方面出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、2 つ目の出口を出てください。

source: Take the exit at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {direction_details}.
ja_jp: 2 つ目の出口を出てください {direction_details}。

source: Take the exit {direction_details}.
ja_jp: 出口を出てください {direction_details}。

# second_freeway_exit
source: Then take the exit {exit_number}.
ja_jp: 続いて、2 つ目の出口を出てください。

# has_exit_name
source: Then take the exit {exit_number}.
ja_jp: 続いて、{exit_number} 番出口を出てください。

source: Then take the exit {exit_number}.
ja_jp: 続いて、{exit_number} 番出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Then take the exit.
ja_jp: 続いて、2 つ目の出口を出てください。

source: Then take the exit.
ja_jp: 続いて、出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number}.
ja_jp: 2 つ目の出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit.
ja_jp: 2 つ目の出口を出てください。

source: Take the exit.
ja_jp: 出口を出てください。

source: In {distance} keep left at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で左車線を走行して、{toward_name} 方面へ進んでください。

source: In {distance} keep left at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で左車線を走行してください。

source: In {distance} keep left {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、左車線を走行してください {direction_details}。

source: In {distance} keep left.
ja_jp: {distance} 先、左車線を走行してください。

source: Keep left at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で左車線を走行して、{toward_name} 方面へ進んでください。

source: Keep left at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で左車線を走行してください。

source: Then keep left.
ja_jp: 続いて、左車線を走行してください。

source: Keep left {direction_details}.
ja_jp: 左車線を走行してください {direction_details}。

source: Keep left.
ja_jp: 左車線を走行してください.

source: In {distance} keep right at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で右車線を走行して、{toward_name} 方面へ進んでください。

source: In {distance} keep right at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で右車線を走行してください。

source: In {distance} keep right {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、右車線を走行してください {direction_details}。

source: In {distance} keep right.
ja_jp: {distance} 先、右車線を走行してください。

source: Keep right at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で右車線を走行して、{toward_name} 方面へ進んでください。

source: Keep right at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で右車線を走行してください。

source: Then keep right.
ja_jp: 続いて、右車線を走行してください。

source: Keep right {direction_details}.
ja_jp: 右車線を走行してください {direction_details}。

source: Keep right.
ja_jp: 右車線を走行してください。

source: In {distance} take {road_number}.
ja_jp: {distance} 先、{road_number} 号線に進んでください。

source: Then take {road_number}.
ja_jp: 続いて、{road_number} 号線に進んでください。

source: Take {road_number}.
ja_jp: {road_number} 号線に進んでください。

source: In {distance} take {road_name}.
ja_jp: {distance} 先、{road_name} に進んでください。

source: Then take {road_name}.
ja_jp: 続いて、{road_name} に進んでください。

source: In {distance} take the freeway.
ja_jp: {distance} 先、高速道路に入ってください。

source: Then take the freeway.
ja_jp: 続いて、高速道路に入ってください。

source: Take {road_name}.
ja_jp: {road_name} に進んでください。

source: Take the freeway.
ja_jp: 高速道路に入ってください

source: Make a U-turn when possible.
ja_jp: 可能な場合、U ターンしてください。

# roundabout slight right
source: At the roundabout in {distance} go straight, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

# roundabout slight right
source: At the roundabout in {distance} go straight, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

# roundabout slight right
source: At the roundabout go straight, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: 環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

# roundabout slight left
source: At the roundabout in {distance} go straight, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

# roundabout slight left
source: At the roundabout in {distance} go straight, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

# roundabout slight left
source: At the roundabout go straight, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: 環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

source: At the roundabout in {distance} go straight, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

source: At the roundabout in {distance} go straight, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

source: At the roundabout go straight, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: 環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

# roundabout slight right
source: At the roundabout in {distance} turn right, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

# roundabout slight right
source: At the roundabout in {distance} turn right, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

# roundabout slight right
source: At the roundabout turn right, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: 環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

# roundabout sharp right
source: At the roundabout in {distance} turn right, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

# roundabout sharp right
source: At the roundabout in {distance} turn right, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

# roundabout sharp right
source: At the roundabout turn right, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: 環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

source: At the roundabout in {distance} turn right, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

source: At the roundabout in {distance} turn right, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

source: At the roundabout turn right, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: 環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

# roundabout slight left
source: At the roundabout in {distance} turn left, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

# roundabout slight left
source: At the roundabout in {distance} turn left, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

# roundabout slight left
source: At the roundabout turn left, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: 環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

# roundabout sharp left
source: At the roundabout in {distance} turn left, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

# roundabout sharp left
source: At the roundabout in {distance} turn left, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

# roundabout sharp left
source: At the roundabout turn left, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: 環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

source: At the roundabout in {distance} turn left, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

source: At the roundabout in {distance} turn left, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

source: At the roundabout turn left, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: 環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

source: At the roundabout in {distance} make a U-turn, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で U ターンし、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

source: At the roundabout in {distance} make a U-turn, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で U ターンし、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

source: At the roundabout make a U-turn, {roundabout_exit_number} exit {direction_details}.
ja_jp: 環状交差点で U ターンし、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください {direction_details}。

source: At the roundabout in {distance} take the {roundabout_exit_number_v2} exit.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点で {roundabout_exit_number_v2} 番出口に進んでください。

# roundabout slight right
source: At the roundabout go straight, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: 環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

# roundabout slight left
source: At the roundabout go straight, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: 環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

source: At the roundabout go straight, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: 環状交差点で直進し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

source: At the roundabout make a U-turn, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: 環状交差点で U ターンし、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

# roundabout slight right
source: At the roundabout turn right, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: 環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

# roundabout sharp right
source: At the roundabout turn right, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: 環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

source: At the roundabout turn right, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: 環状交差点で右折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

# roundabout slight left
source: At the roundabout turn left, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: 環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

# roundabout sharp left
source: At the roundabout turn left, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: 環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

source: At the roundabout turn left, {roundabout_exit_number} exit.
ja_jp: 環状交差点で左折し、{roundabout_exit_number} 番出口に進んでください。

source: At the roundabout take the {roundabout_exit_number_v2} exit.
ja_jp: 環状交差点で {roundabout_exit_number_v2} 番出口に進んでください。

source: In {distance} exit the roundabout {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点から出てください {direction_details}。

source: In {distance} exit the roundabout.
ja_jp: {distance} 先、環状交差点から出てください。

source: Exit the roundabout.
ja_jp: 環状交差点から出てください。

source: In {distance} take the ferry {road_name}.
ja_jp: {distance} 先、{road_name} 航路のフェリーに乗ってください。

source: In {distance} take the {road_name} train.
ja_jp: {distance} 先、{road_name} 線の列車に乗ってください。

source: In {distance} take the ferry.
ja_jp: {distance} 先、フェリーに乗ってください。

source: In {distance} take the train.
ja_jp: {distance} 先、列車に乗ってください。

source: Take the ferry {road_name}.
ja_jp: {road_name} フェリーに乗ってください。

source: Take the {road_name} train.
ja_jp: {road_name} 列車に乗ってください。

source: Then take the ferry.
ja_jp: 続いて、フェリーに乗ってください。

source: Take the ferry.
ja_jp: フェリーに乗ってください.

source: Then take the train.
ja_jp: 続いて、列車に乗ってください。

source: Take the train.
ja_jp: 列車に乗ってください。

source: Disembark from the ferry.
ja_jp: フェリーから降りてください。

source: Disembark from the train.
ja_jp: 列車から降りてください。

source: In {distance} keep left to enter the HOV carpool lane.
ja_jp: {distance} 先で左車線を走行し、相乗り専用車線に入ってください。

source: In {distance} keep right to enter the HOV carpool lane.
ja_jp: {distance} 先で右車線を走行し、相乗り専用車線に入ってください。

source: Keep right to enter the HOV carpool lane.
ja_jp: 右車線を走行し、相乗り専用車線に入ってください。

source: Keep left to enter the HOV carpool lane.
ja_jp: 左車線を走行し、相乗り専用車線に入ってください。

source: In {distance} keep left to exit the HOV carpool lane.
ja_jp: {distance} 先で左車線を走行し、相乗り専用車線から出てください。

source: In {distance} keep right to exit the HOV carpool lane.
ja_jp: {distance} 先で右車線を走行し、相乗り専用車線から出てください。

source: Keep right to exit the HOV carpool lane.
ja_jp: 右車線を走行し、相乗り専用車線から出てください。

source: Keep left to exit the HOV carpool lane.
ja_jp: 左車線を走行し、相乗り専用車線から出てください。

source: In {distance} pass through the toll gate.
ja_jp: {distance} 先、料金所を通過します。

source: Then pass through the toll gate.
ja_jp: 続いて、料金所を通過します。

source: Pass through the toll gate.
ja_jp: 料金所を通過します。

# {direction_details} for turn: left, right
source: to stay on {road_number} toward {toward_name}
ja_jp: そのまま {road_number} 号線を {toward_name} 方面へ進んでください

# {direction_details} for fork
source: to stay on {road_number} toward {toward_name}
ja_jp: そのまま {road_number} 号線を {toward_name} 方面へ進んでください

# {direction_details} for turn: left, right
source: to stay on {road_number}
ja_jp: そのまま {road_number} 号線を走行してください

# {direction_details} for fork
source: to stay on {road_number}
ja_jp: そのまま {road_number} 号線を走行してください

# {direction_details} for exit highway
source: onto {road_number} toward {toward_name}
ja_jp: {road_number} 号線を {toward_name} 方面へ

# {direction_details} for turn: left, right
source: onto {road_number} toward {toward_name}
ja_jp: {road_number} 号線を {toward_name} 方面へ

# {direction_details} for turn: go straight
source: onto {road_number} toward {toward_name}
ja_jp: {road_number} 号線を {toward_name} 方面へ

# {direction_details} for U-turn
source: onto {road_number} toward {toward_name}
ja_jp: {road_number} 号線を {toward_name} 方面へ

# {direction_details} for fork
source: to take {road_number} toward {toward_name}
ja_jp: {road_number} 号線を {toward_name} 方面へ進んでください

# {direction_details}
source: onto {road_number} toward {toward_name}
ja_jp: {road_number} 号線を {toward_name} 方面へ

# {direction_details} for exit highway
source: onto {road_number}
ja_jp: {road_number} 号線を

# {direction_details} for turn: left, right
source: onto {road_number}
ja_jp: {road_number} 号線を

# {direction_details} for turn: go straight
source: onto {road_number}
ja_jp: {road_number} 号線を

# {direction_details} for U-turn
source: onto {road_number}
ja_jp: {road_number} 号線を

# {direction_details} for fork
source: to take {road_number}
ja_jp: {road_number} 号線に進んでください

# {direction_details}
source: onto {road_number}
ja_jp: {road_number} 号線を

# {direction_details} for turn: left, right
source: and continue to follow {road_name_preposition_and_article_for_follow_case} {road_name_for_follow_case} toward {toward_name}
ja_jp: そのまま {road_name_preposition_and_article_for_follow_case} {road_name_for_follow_case} を {toward_name} 方面へ進んでください

# {direction_details} for fork
source: and continue to follow {road_name_preposition_and_article_for_follow_case} {road_name_for_follow_case} toward {toward_name}
ja_jp: そのまま {road_name_preposition_and_article_for_follow_case} {road_name_for_follow_case} を {toward_name} 方面へ進んでください

# {direction_details} for turn: left, right
source: to stay on {road_name} toward {toward_name}
ja_jp: そのまま {road_name} を {toward_name} 方面へ進んでください

# {direction_details} for fork
source: to stay on {road_name} toward {toward_name}
ja_jp: そのまま {road_name} を {toward_name} 方面へ進んでください

# {direction_details} for turn: left, right
source: and continue to follow {road_name_preposition_and_article_for_follow_case} {road_name_for_follow_case}
ja_jp: そのまま {road_name_preposition_and_article_for_follow_case} {road_name_for_follow_case} を進んでください

# {direction_details} for fork
source: and continue to follow {road_name_preposition_and_article_for_follow_case} {road_name_for_follow_case}
ja_jp: そのまま {road_name_preposition_and_article_for_follow_case} {road_name_for_follow_case} を進んでください

# {direction_details} for turn: left, right
source: to stay on {road_name}
ja_jp: そのまま {road_name} を走行してください

# {direction_details} for fork
source: to stay on {road_name}
ja_jp: そのまま {road_name} を走行してください

# {direction_details} for fork
source: {road_name_preposition_and_article_for_into_case} {road_name_for_into_case} toward {toward_name}
ja_jp: {road_name_preposition_and_article_for_into_case} {road_name_for_into_case} を {toward_name} 方面へ進んでください

# {direction_details}
source: {road_name_preposition_and_article_for_into_case} {road_name_for_into_case} toward {toward_name}
ja_jp: {road_name_preposition_and_article_for_into_case} {road_name_for_into_case} を {toward_name} 方面へ進んでください

# {direction_details} for fork
source: {road_name_preposition_and_article_for_into_case} {road_name_for_into_case}
ja_jp: {road_name_preposition_and_article_for_into_case} {road_name_for_into_case} を進んでください

# {direction_details}
source: {road_name_preposition_and_article_for_into_case} {road_name_for_into_case}
ja_jp: {road_name_preposition_and_article_for_into_case} {road_name_for_into_case} を進んでください

# {direction_details} for fork
source: to take {road_name} toward {toward_name}
ja_jp: {road_name} を {toward_name} 方面へ進んでください

# {direction_details} for fork
source: to take {road_name}
ja_jp: {road_name} に進んでください

# {direction_details} for turn: go straight
source: onto {road_name} toward {toward_name}
ja_jp: {road_name} を {toward_name} 方面へ

# {direction_details} for U-turn
source: onto {road_name} toward {toward_name}
ja_jp: {road_name} を {toward_name} 方面へ

# {direction_details}
source: onto {road_name} toward {toward_name}
ja_jp: {road_name} を {toward_name} 方面へ

# {direction_details} for turn: go straight
source: onto {road_name}
ja_jp: {road_name} を

# {direction_details} for U-turn
source: onto {road_name}
ja_jp: {road_name} を

# {direction_details}
source: onto {road_name}
ja_jp: {road_name} を

# {direction_details}
source: toward {toward_name}
ja_jp: {toward_name} 方面へ

# you are entering {country}
source: Afghanistan
ja_jp: アフガニスタン

# you are entering {country}
source: Albania
ja_jp: アルバニア

# you are entering {country}
source: Algeria
ja_jp: アルジェリア

# you are entering {country}
source: Andorra
ja_jp: アンドラ

# you are entering {country}
source: Angola
ja_jp: アンゴラ

# you are entering {country}
source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン

# you are entering {country}
source: Armenia
ja_jp: アルメニア

# you are entering {country}
source: Austria
ja_jp: オーストリア

# you are entering {country}
source: Azerbaijan
ja_jp: アゼルバイジャン

# you are entering {country}
source: Bahrain
ja_jp: バーレーン

# you are entering {country}
source: Bangladesh
ja_jp: バングラデシュ

# you are entering {country}
source: Belarus
ja_jp: ベラルーシ

# you are entering {country}
source: Belgium
ja_jp: ベルギー

# you are entering {country}
source: Belize
ja_jp: ベリーズ

# you are entering {country}
source: Benin
ja_jp: ベナン

# you are entering {country}
source: Bhutan
ja_jp: ブータン

# you are entering {country}
source: Bolivia
ja_jp: ボリビア

# you are entering {country}
source: Bosnia and Herzegowina
ja_jp: ボスニア・ヘルツェゴビナ

# you are entering {country}
source: Botswana
ja_jp: ボツワナ

# you are entering {country}
source: Brazil
ja_jp: ブラジル

# you are entering {country}
source: Brunei
ja_jp: ブルネイ

# you are entering {country}
source: Bulgaria
ja_jp: ブルガリア

# you are entering {country}
source: Burkina Faso
ja_jp: ブルキナファソ

# you are entering {country}
source: Burundi
ja_jp: ブルンジ

# you are entering {country}
source: Cambodia
ja_jp: カンボジア

# you are entering {country}
source: Cameroon
ja_jp: カメルーン

# you are entering {country}
source: Canada
ja_jp: カナダ

# you are entering {country}
source: the Central African Republic
ja_jp: 中央アフリカ共和国

# you are entering {country}
source: Chad
ja_jp: チャド

# you are entering {country}
source: Chile
ja_jp: チリ

# you are entering {country}
source: China
ja_jp: 中国

# you are entering {country}
source: Colombia
ja_jp: コロンビア

# you are entering {country}
source: the Republic of the Congo
ja_jp: コンゴ共和国

# you are entering {country}
source: the Democratic Republic of the Congo
ja_jp: コンゴ民主共和国

# you are entering {country}
source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ

# you are entering {country}
source: Ivory Coast
ja_jp: コートジボワール

# you are entering {country}
source: Croatia
ja_jp: クロアチア

# you are entering {country}
source: Cyprus
ja_jp: キプロス

# you are entering {country}
source: the Czech Republic
ja_jp: チェコ共和国

# you are entering {country}
source: Denmark
ja_jp: デンマーク

# you are entering {country}
source: Djibouti
ja_jp: ジブチ

# you are entering {country}
source: the Dominican Republic
ja_jp: ドミニカ共和国

# you are entering {country}
source: East Timor
ja_jp: 東ティモール

# you are entering {country}
source: Ecuador
ja_jp: エクアドル

# you are entering {country}
source: Egypt
ja_jp: エジプト

# you are entering {country}
source: El Salvador
ja_jp: エルサルバドル

# you are entering {country}
source: Equatorial Guinea
ja_jp: 赤道ギニア

# you are entering {country}
source: Eritrea
ja_jp: エリトリア

# you are entering {country}
source: Estonia
ja_jp: エストニア

# you are entering {country}
source: Ethiopia
ja_jp: エチオピア

# you are entering {country}
source: Finland
ja_jp: フィンランド

# you are entering {country}
source: France
ja_jp: フランス

# you are entering {country}
source: French Guiana
ja_jp: 仏領ギアナ

# you are entering {country}
source: Gabon
ja_jp: ガボン

# you are entering {country}
source: the Gambia
ja_jp: ガンビア

# you are entering {country}
source: Georgia
ja_jp: グルジア

# you are entering {country}
source: Germany
ja_jp: ドイツ

# you are entering {country}
source: Ghana
ja_jp: ガーナ

# you are entering {country}
source: Gibraltar
ja_jp: ジブラルタル
